Принципы такие:
- Автоматическая регистрация новых игроков. Личный кабинет.
- Программа выбирает случайное произведение и начинает проигрывание со случайного места (60 секунд). В зависимости от уровня сложности игрок имеет возможность увидеть, какая это часть произведения и прослушать другие части произведения.
- Игрок выбирает композитора в зависимости от уровня сложности одним из вариантов:
1. Простой вариант - система выводит 3-7 композиторов, живших примерно в то же время.
2. Сложный вариант - выбор ведется из списка всех композиторов определенного уровня сложности.
- Для каждого уровня сложности расширяется список композиторов. Сначала список включает самых известных композиторов, затем начинает включать менее известных. Режим выбора композиторов вручную (свой уровень).
- После ответа игрока показывается правильный ответ и дается ссылка на статью о правильном и неправильном композиторе

- Для каждого игрока ведется своя статистика: запоминается всё, включая то, какие куски каких произведений сколько раз были отвечены правильно и неправильно, с какими композиторами были перепутаны, сколько времени ушло на ответ. Можно посмотреть много разных статистических отчетов.

- Существует два режима игры: 
1. Случайный (трек и кусок выбирается случайно). В случайном режиме трек выбывает из игры после того, как процент правильных ответов по нему превысил 90% и задано не менее 3 вопросов по этому треку.
2. Закрепление (трек выбирается из тех, где раньше были сделаны ошибки, при этом кусок трека выбирается случайно). Режим закрепления возможен только после того, как были сделаны ошибки хотя бы в 5 произведениях. В режиме закрепления трек выбывает из игры после того, как процент правильных ответов по нему превысил 70%. Режим закрепления не влияет на рейтинг.

- Общий комплексный рейтинг игроков на основе правильности ответов случайного режима, времени ответа и сложности композитора (по каждому ответу).

Проблемы: игру можно взломать, используя tunatic, soundhound или аналогичный механизм, в результате чего рейтинг заполнится хакерами, имеющими высокие показатели.

Подсказка: можно послушать другое произведение композитора

TODO:
Острова композиторов. Рейтинги по островам. Размер острова.
Very easy mode: выбор из известных мелодий известных произведений известных композиторов. Выбрать вручную.
После ответа показать процент по данному треку и композитору

Периоды композиторов: отображать и учитывать при неправильном ответе
Обнуление статистики путем создания резервной копии
